Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: MySQL 8+ allows functional dependencies on ``GROUP BY`` columns, so the pre-Django 4.2 workaround of grouping by primary keys of the main table is removed. As a consequence, using ``RawSQL()`` aggregations is no longer supported on MySQL as there is no way to determine if such aggregations are needed or valid in the ``GROUP BY`` clause. Use :ref:`aggregation-functions` instead.
zh_hans: MySQL 8+ 允许在 ``GROUP BY`` 列上使用函数依赖，因此在 Django 4.2 之前的版本中通过对主表的主键进行分组的解决方法已被移除。因此，在 MySQL 上不再支持使用 ``RawSQL()`` 进行聚合，因为无法确定这些聚合是否在 ``GROUP BY`` 子句中需要或有效。请改用 :ref:`聚合函数`。

source: The undocumented ``django.http.multipartparser.parse_header()`` function is removed. Use ``django.utils.http.parse_header_parameters()`` instead.
zh_hans: 未记录的 ``django.http.multipartparser.parse_header()`` 函数已被移除。请改用 ``django.utils.http.parse_header_parameters()``。

source: :ttag:`{% blocktranslate asvar … %}<blocktranslate>` result is now marked as safe for (HTML) output purposes.
zh_hans: :ttag:`{% blocktranslate asvar … %}<blocktranslate>` 的结果现在被标记为适用于（HTML）输出目的的安全内容。

source: The ``autofocus`` HTML attribute in the admin search box is removed as it can be confusing for screen readers.
zh_hans: 在管理界面的搜索框中移除了 ``autofocus`` HTML 属性，因为它对屏幕阅读器可能会造成困惑。

source: The :option:`makemigrations --check` option no longer creates missing migration files.
zh_hans: :option:`makemigrations --check` 选项不再创建缺失的迁移文件。

source: The ``alias`` argument for :meth:`.Expression.get_group_by_cols` is removed.
zh_hans: :meth:`.Expression.get_group_by_cols` 的 ``alias`` 参数已被移除。

source: The minimum supported version of ``sqlparse`` is increased from 0.2.2 to 0.3.1.
zh_hans: ``sqlparse`` 的最低支持版本已从 0.2.2 增加到 0.3.1。

source: The undocumented ``negated`` parameter of the :class:`~django.db.models.Exists` expression is removed.
zh_hans: :class:`~django.db.models.Exists` 表达式的未记录的 ``negated`` 参数已被移除。

source: The ``is_summary`` argument of the undocumented ``Query.add_annotation()`` method is removed.
zh_hans: 未记录的 ``Query.add_annotation()`` 方法的 ``is_summary`` 参数已被移除。

source: The minimum supported version of SQLite is increased from 3.9.0 to 3.21.0.
zh_hans: 最低支持的 SQLite 版本从 3.9.0 提高到 3.21.0 。

source: The minimum supported version of ``asgiref`` is increased from 3.5.2 to 3.6.0.
zh_hans: ``asgiref`` 的最低支持版本已从 3.5.2 增加到 3.6.0。

source: :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm` now rejects usernames that differ only in case. If you need the previous behavior, use :class:`~django.contrib.auth.forms.BaseUserCreationForm` instead.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm` 现在拒绝仅在大小写上不同的用户名。如果需要之前的行为，请改用 :class:`~django.contrib.auth.forms.BaseUserCreationForm`。

source: The minimum supported version of ``mysqlclient`` is increased from 1.4.0 to 1.4.3.
zh_hans: ``mysqlclient`` 的最低支持版本从 1.4.0 增加到 1.4.3。

source: The minimum supported version of ``argon2-cffi`` is increased from 19.1.0 to 19.2.0.
zh_hans: ``argon2-cffi`` 的最低支持版本已从 19.1.0 增加到 19.2.0。

source: The minimum supported version of ``Pillow`` is increased from 6.2.0 to 6.2.1.
zh_hans: ``Pillow`` 的最低支持版本已从 6.2.0 增加到 6.2.1。

source: The minimum supported version of ``jinja2`` is increased from 2.9.2 to 2.11.0.
zh_hans: ``jinja2`` 的最低支持版本已从 2.9.2 增加到 2.11.0。

source: The minimum supported version of :pypi:`redis-py <redis>` is increased from 3.0.0 to 3.4.0.
zh_hans: :pypi:`redis-py <redis>` 的最低支持版本已从 3.0.0 增加到 3.4.0。

source: Manually instantiated ``WSGIRequest`` objects must be provided a file-like object for ``wsgi.input``. Previously, Django was more lax than the expected behavior as specified by the WSGI specification.
zh_hans: 手动实例化的 ``WSGIRequest`` 对象必须为 ``wsgi.input`` 提供一个类似文件的对象。之前，Django 对于 WSGI 规范中指定的预期行为更加宽松。

source: Support for ``PROJ`` < 5 is removed.
zh_hans: 已移除对 ``PROJ`` 版本低于 5 的支持。

source: :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` now verifies a :py:attr:`hostname <ssl.SSLContext.check_hostname>` and :py:attr:`certificates <ssl.SSLContext.verify_mode>`. If you need the previous behavior that is less restrictive and not recommended, subclass ``EmailBackend`` and override the ``ssl_context`` property.
zh_hans: :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` 现在验证 :py:attr:`hostname <ssl.SSLContext.check_hostname>` 和 :py:attr:`certificates <ssl.SSLContext.verify_mode>`。如果你需要以前不那么严格且不推荐的行为，可以子类化 ``EmailBackend`` 并重写 ``ssl_context`` 属性。

source: Features deprecated in 4.2
zh_hans: 在 4.2 版本中弃用的功能

source: ``index_together`` option is deprecated in favor of ``indexes``
zh_hans: ``index_together`` 选项已被弃用，推荐使用 ``indexes``

source: Migrating existing ``index_together`` should be handled as a migration. For example::
zh_hans: 迁移现有的 ``index_together`` 应该作为一个迁移来处理。例如：

source: Should become::
zh_hans: 应该变成：

source: Running the :djadmin:`makemigrations` command will generate a migration containing a :class:`~django.db.migrations.operations.RenameIndex` operation which will rename the existing index. Next, consider squashing migrations to remove ``index_together`` from historical migrations.
zh_hans: 运行 :djadmin:`makemigrations` 命令将生成一个迁移，其中包含一个 :class:`~django.db.migrations.operations.RenameIndex` 操作，用于重命名现有的索引。接下来，考虑合并迁移以从历史迁移中移除 ``index_together``。

source: The ``AlterIndexTogether`` migration operation is now officially supported only for pre-Django 4.2 migration files. For backward compatibility reasons, it's still part of the public API, and there's no plan to deprecate or remove it, but it should not be used for new migrations. Use :class:`~django.db.migrations.operations.AddIndex` and :class:`~django.db.migrations.operations.RemoveIndex` operations instead.
zh_hans: ``AlterIndexTogether`` 迁移操作现在官方上仅支持用于 Django 4.2 之前的迁移文件。出于向后兼容性的原因，它仍然是公共 API 的一部分，没有计划弃用或移除它，但不应该在新的迁移中使用。应该使用 :class:`~django.db.migrations.operations.AddIndex` 和 :class:`~django.db.migrations.operations.RemoveIndex` 操作代替。

source: Passing encoded JSON string literals to ``JSONField`` is deprecated
zh_hans: 传递编码的 JSON 字符串文字给 ``JSONField`` 已被弃用

source: ``JSONField`` and its associated lookups and aggregates used to allow passing JSON encoded string literals which caused ambiguity on whether string literals were already encoded from database backend's perspective.
zh_hans: ``JSONField`` 及其相关的查找和聚合操作曾允许传递 JSON 编码的字符串文字，这导致了在数据库后端的角度上对字符串文字是否已经编码的歧义。

source: During the deprecation period string literals will be attempted to be JSON decoded and a warning will be emitted on success that points at passing non-encoded forms instead.
zh_hans: 在弃用期间，将尝试对字符串字面值进行 JSON 解码，并在成功时发出警告，指出应传递非编码形式的内容。

source: Code that used to pass JSON encoded string literals::
zh_hans: 曾经用于传递 JSON 编码的字符串文字的代码：

source: From Django 5.1+ string literals will be implicitly interpreted as JSON string literals.
zh_hans: 从 Django 5.1+ 开始，字符串字面值将被隐式解释为 JSON 字符串字面值。

source: The ``BaseUserManager.make_random_password()`` method is deprecated. See `recipes and best practices <https://docs.python.org/3/library/secrets.html#recipes-and-best-practices>`_ for using Python's :py:mod:`secrets` module to generate passwords.
zh_hans: ``BaseUserManager.make_random_password()`` 方法已被弃用。请参阅 `Python 的 secrets 模块的文档 <https://docs.python.org/3/library/secrets.html#recipes-and-best-practices>`_ 了解如何使用 Python 的 :py:mod:`secrets` 模块生成密码的示例和最佳实践。

source: The ``length_is`` template filter is deprecated in favor of :tfilter:`length` and the ``==`` operator within an :ttag:`{% if %}<if>` tag. For example
zh_hans: ``length_is`` 模板过滤器已被弃用，推荐使用 :tfilter:`length` 和在 :ttag:`{% if %}<if>` 标签内使用 ``==`` 运算符。例如：

source: instead of:
zh_hans: 而不是：

source: ``django.contrib.auth.hashers.SHA1PasswordHasher``, ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedSHA1PasswordHasher``, and ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedMD5PasswordHasher`` are deprecated.
zh_hans: ``django.contrib.auth.hashers.SHA1PasswordHasher``、``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedSHA1PasswordHasher`` 和 ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedMD5PasswordHasher`` 已被弃用。

source: ``django.contrib.postgres.fields.CICharField`` is deprecated in favor of ``CharField(db_collation="…")`` with a case-insensitive non-deterministic collation.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.CICharField`` 已被弃用，推荐使用 ``CharField(db_collation="…")``，并指定一个不区分大小写的非确定性排序规则(collation)。

source: ``django.contrib.postgres.fields.CIEmailField`` is deprecated in favor of ``EmailField(db_collation="…")`` with a case-insensitive non-deterministic collation.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.CIEmailField`` 已被弃用，推荐使用 ``EmailField(db_collation="…")``，并指定一个不区分大小写的非确定性排序规则(collation)。

source: ``django.contrib.postgres.fields.CITextField`` is deprecated in favor of ``TextField(db_collation="…")`` with a case-insensitive non-deterministic collation.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.CITextField`` 已被弃用，推荐使用 ``TextField(db_collation="…")``，并指定一个不区分大小写的非确定性排序规则(collation)。

source: ``django.contrib.postgres.fields.CIText`` mixin is deprecated.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.CIText`` mixin 已被弃用。

source: The ``map_height`` and ``map_width`` attributes of ``BaseGeometryWidget`` are deprecated, use CSS to size map widgets instead.
zh_hans: ``BaseGeometryWidget`` 的 ``map_height`` 和 ``map_width`` 属性已被弃用，请改用 CSS 来设置地图小部件的大小。

source: ``SimpleTestCase.assertFormsetError()`` is deprecated in favor of ``assertFormSetError()``.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertFormsetError()`` 已被弃用，推荐使用 ``assertFormSetError()``。

source: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` is deprecated in favor of ``assertQuerySetEqual()``.
zh_hans: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` 已被弃用，推荐使用 ``assertQuerySetEqual()``。

source: Passing positional arguments to ``Signer`` and ``TimestampSigner`` is deprecated in favor of keyword-only arguments.
zh_hans: 将位置参数传递给 ``Signer`` 和 ``TimestampSigner`` 已被弃用，推荐使用仅限关键字的参数。

source: The ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` setting is deprecated in favor of ``STORAGES["default"]``.
zh_hans: ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` 设置已被弃用，推荐使用 ``STORAGES["default"]``。

source: The ``STATICFILES_STORAGE`` setting is deprecated in favor of ``STORAGES["staticfiles"]``.
zh_hans: ``STATICFILES_STORAGE`` 设置已被弃用，推荐使用 ``STORAGES["staticfiles"]``。

source: The ``django.core.files.storage.get_storage_class()`` function is deprecated.
zh_hans: ``django.core.files.storage.get_storage_class()`` 函数已被弃用。

source: Django 4.2.1 release notes
zh_hans: Django 4.2.1 版本发行说明

source: Django 4.2.1 fixes a security issue with severity "low" and several bugs in 4.2.
zh_hans: Django 4.2.1 修复了一个安全问题，安全级别为 "low"，以及若干在 4.2 版本中的错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.defer()`` when deferring fields by attribute names (:ticket:`34458`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在使用属性名称来延迟字段时，``QuerySet.defer()`` 发生崩溃 (:ticket:`34458`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of :class:`~django.contrib.postgres.search.SearchVector` function with ``%`` characters (:ticket:`34459`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在使用带有 ``%`` 字符的 :class:`~django.contrib.postgres.search.SearchVector` 函数时发生崩溃 (:ticket:`34459`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused aggregation over query that uses explicit grouping to group against the wrong columns (:ticket:`34464`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在使用显式分组的查询进行聚合时，聚合作用于错误的列 (:ticket:`34464`)。

source: Reallowed, following a regression in Django 4.2, setting the ``"cursor_factory"`` option in :setting:`OPTIONS` on PostgreSQL (:ticket:`34466`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，现在可以重新设置 PostgreSQL 上的 :setting:`OPTIONS` 中的 ``"cursor_factory"`` 选项 (:ticket:`34466`)。

source: Enforced UTF-8 client encoding on PostgreSQL, following a regression in Django 4.2 (:ticket:`34470`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，现在在 PostgreSQL 上强制使用 UTF-8 客户端编码 (:ticket:`34470`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where ``i18n_patterns()`` didn't respect the ``prefix_default_language`` argument when a fallback language of the default language was used (:ticket:`34455`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，``i18n_patterns()`` 在使用默认语言的回退语言时不再忽略 ``prefix_default_language`` 参数 (:ticket:`34455`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where translated URLs of the default language from ``i18n_patterns()`` with ``prefix_default_language`` set to ``False`` raised 404 errors for a request with a different language (:ticket:`34515`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，当从 ``i18n_patterns()`` 使用 ``prefix_default_language`` 设置为 ``False`` 时，默认语言的翻译 URL 不再为不同语言的请求引发 404 错误 (:ticket:`34515`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where creating copies and deep copies of ``HttpRequest``, ``HttpResponse``, and their subclasses didn't always work correctly (:ticket:`34482`, :ticket:`34484`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，创建 ``HttpRequest``、``HttpResponse`` 及其子类的拷贝和深拷贝并不总是正确工作的问题 (:ticket:`34482`, :ticket:`34484`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where ``timesince`` and ``timeuntil`` template filters returned incorrect results for a datetime with a non-UTC timezone when a time difference is less than 1 day (:ticket:`34483`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，当时间差小于 1 天且日期时间带有非 UTC 时区时，``timesince`` 和 ``timeuntil`` 模板过滤器返回不正确的结果 (:ticket:`34483`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of :class:`~django.contrib.postgres.search.SearchHeadline` function with ``psycopg`` 3 (:ticket:`34486`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致使用 ``psycopg`` 3 时 :class:`~django.contrib.postgres.search.SearchHeadline` 函数崩溃 (:ticket:`34486`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused incorrect ``ClearableFileInput`` margins in the admin (:ticket:`34506`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致管理员界面中的 ``ClearableFileInput`` 边距不正确 (:ticket:`34506`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where breadcrumbs didn't appear on admin site app index views (:ticket:`34512`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致管理员站点应用程序索引视图上不显示面包屑导航 (:ticket:`34512`)。

source: Made squashing migrations reduce ``AddIndex``, ``RemoveIndex``, ``RenameIndex``, and ``CreateModel`` operations which allows removing a deprecated ``Meta.index_together`` option from historical migrations and use ``Meta.indexes`` instead (:ticket:`34525`).
zh_hans: 在 Django 中进行合并迁移操作时，现在会减少 ``AddIndex``、``RemoveIndex``、``RenameIndex`` 和 ``CreateModel`` 操作，这允许从历史迁移中移除已弃用的 ``Meta.index_together`` 选项，而改为使用 ``Meta.indexes`` (:ticket:`34525`)。

source: Django 4.2.10 release notes
zh_hans: Django 4.2.10 版本发行说明

source: Django 4.2.10 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.2.9.
zh_hans: Django 4.2.10 修复了 4.2.9 版本中一个"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.2.11 release notes
zh_hans: Django 4.2.11 版本发行说明

source: Django 4.2.11 fixes a security issue with severity "moderate" and a regression in 4.2.10.
zh_hans: Django 4.2.11 修复了一些"中等"严重性的安全问题，以及 4.2.10 版本中的一个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2.10 where ``intcomma`` template filter could return a leading comma for string representation of floats (:ticket:`35172`).
zh_hans: 修复了 Django 4.2.10 中的一个回归问题，即 ``intcomma`` 模板过滤器可能在浮点数的字符串表示中返回一个前导逗号（:ticket:`35172`）。

source: Django 4.2.12 release notes
zh_hans: Django 4.2.12 版本发行说明

source: *May 6, 2024*
zh_hans: *2024 年 5 月 6 日*

source: Django 4.2.12 fixes a compatibility issue with Python 3.11.9+ and 3.12.3+.
zh_hans: Django 4.2.12修复了在Python 3.11.9+ 和3.12.3+上使用的可用性问题

source: Fixed a crash in Django 4.2 when validating email max line lengths with content decoded using the ``surrogateescape`` error handling scheme (:ticket:`35361`).
zh_hans: 修复了 Django 4.2 中使用“surrogateescape”错误处理方案（:ticket:`35361`）解码的内容验证电子邮件最大行长度时发生的崩溃。

source: Django 4.2.13 release notes
zh_hans: Django 4.2.13 版本发行说明

source: *May 7, 2024*
zh_hans: *2024 年 5 月 7 日*

source: Django 4.2.13 fixes a packaging error in 4.2.12.
zh_hans: Django 4.2.13 修复了 4.2.12 版本中的一个打包错误。

source: Django 4.2.2 release notes
zh_hans: Django 4.2.2 版本发行说明

source: *June 5, 2023*
zh_hans: *2023 年 6 月 5 日*

source: Django 4.2.2 fixes several bugs in 4.2.1.
zh_hans: Django 4.2.2 修复了 4.2.1 版本中的一些错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused an unnecessary ``DBMS_LOB.SUBSTR()`` wrapping in the ``__isnull`` and ``__exact=None`` lookups for ``TextField()``/``BinaryField()`` on Oracle (:ticket:`34544`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在 Oracle 上的 ``TextField()``/``BinaryField()`` 上使用 ``__isnull`` 和 ``__exact=None`` 查找时出现不必要的 ``DBMS_LOB.SUBSTR()`` 包装 (:ticket:`34544`)。

source: Restored, following a regression in Django 4.2, ``get_prep_value()`` call in ``JSONField`` subclasses (:ticket:`34539`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，恢复了 ``JSONField`` 子类中的 ``get_prep_value()`` 调用 (:ticket:`34539`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.defer()`` when passing a ``ManyToManyField`` or ``GenericForeignKey`` reference. While doing so is a no-op, it was allowed in older version (:ticket:`34570`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在传递 ``ManyToManyField`` 或 ``GenericForeignKey`` 引用时，``QuerySet.defer()`` 发生崩溃。虽然这是一个无操作，但在较旧的版本中允许这样做 (:ticket:`34570`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.only()`` when passing a reverse ``OneToOneField`` reference (:ticket:`34612`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在传递反向 ``OneToOneField`` 引用时，``QuerySet.only()`` 发生崩溃 (:ticket:`34612`)。

source: Fixed a bug in Django 4.2 where :option:`makemigrations --update` didn't respect the ``--name`` option (:ticket:`34568`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个 bug，该 bug 导致 :option:`makemigrations --update` 不会考虑 ``--name`` 选项 (:ticket:`34568`)。

source: Fixed a performance regression in Django 4.2 when compiling queries without ordering (:ticket:`34580`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个性能回归问题，当编译没有排序的查询时会有性能问题 (:ticket:`34580`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 where nonexistent stylesheet was linked on a “Congratulations!” page (:ticket:`34588`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在“恭喜！”页面上链接了不存在的样式表 (:ticket:`34588`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.aggregate()`` with expressions referencing other aggregates (:ticket:`34551`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在引用其他聚合的表达式中使用 ``QuerySet.aggregate()`` 时发生崩溃 (:ticket:`34551`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.aggregate()`` with aggregates referencing subqueries (:ticket:`34551`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在引用子查询的聚合中使用 ``QuerySet.aggregate()`` 时发生崩溃 (:ticket:`34551`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of querysets on SQLite when filtering on ``DecimalField`` against values outside of the defined range (:ticket:`34590`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在 SQLite 上对 ``DecimalField`` 进行过滤时，当值超出定义范围时，查询集发生崩溃 (:ticket:`34590`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a serialization crash on a ``ManyToManyField`` without a natural key when its ``Manager``’s base ``QuerySet`` used ``select_related()`` (:ticket:`34620`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在没有自然键的情况下，当其 ``Manager`` 的基本 ``QuerySet`` 使用了 ``select_related()`` 时，``ManyToManyField`` 的序列化会崩溃 (:ticket:`34620`)。

source: Django 4.2.3 release notes
zh_hans: Django 4.2.3 版本发行说明

source: Django 4.2.3 fixes a security issue with severity "moderate" and several bugs in 4.2.2.
zh_hans: Django 4.2.3 修复了一些"中等"严重性的安全问题，以及 4.2.2 版本中的几个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused incorrect alignment of timezone warnings for ``DateField`` and ``TimeField`` in the admin (:ticket:`34645`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在管理员界面中对于 ``DateField`` 和 ``TimeField`` 的时区警告的对齐不正确 (:ticket:`34645`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused incorrect highlighting of rows in the admin changelist view when ``ModelAdmin.list_editable`` contained a ``BooleanField`` (:ticket:`34638`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在管理员 changelist 视图中，当 ``ModelAdmin.list_editable`` 包含一个 ``BooleanField`` 时，行的高亮显示不正确 (:ticket:`34638`)。

source: Django 4.2.4 release notes
zh_hans: Django 4.2.4 版本发行说明

source: *August 1, 2023*
zh_hans: *2023 年 8 月 1 日*

source: Django 4.2.4 fixes several bugs in 4.2.3.
zh_hans: Django 4.2.4 修复了 4.2.3 版本中的一些错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of ``QuerySet.aggregate()`` with aggregates referencing window functions (:ticket:`34717`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在引用窗口函数的聚合中使用 ``QuerySet.aggregate()`` 时发生崩溃 (:ticket:`34717`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash when grouping by a reference in a subquery (:ticket:`34748`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在子查询中按引用进行分组时发生崩溃 (:ticket:`34748`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused aggregation over query that uses explicit grouping by multi-valued annotations to group against the wrong columns (:ticket:`34750`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在使用多值注释进行显式分组的查询上进行聚合时，聚合作用于错误的列 (:ticket:`34750`)。

source: Django 4.2.5 release notes
zh_hans: Django 4.2.5 版本发行说明

source: Django 4.2.5 fixes a security issue with severity "moderate" and several bugs in 4.2.4.
zh_hans: Django 4.2.5 修复了一个"中等"严重性的安全问题，以及 4.2.4 版本中的几个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused an incorrect validation of ``CheckConstraints`` on ``__isnull`` lookups against ``JSONField`` (:ticket:`34754`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在针对 ``JSONField`` 进行 ``__isnull`` 查找时，``CheckConstraints`` 的验证不正确 (:ticket:`34754`)。

source: Fixed a bug in Django 4.2 where the deprecated ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` and ``STATICFILES_STORAGE`` settings were not synced with ``STORAGES`` (:ticket:`34773`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个 bug，该 bug 导致已弃用的 ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` 和 ``STATICFILES_STORAGE`` 设置未与 ``STORAGES`` 同步 (:ticket:`34773`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2.2 that caused an unnecessary selection of a non-nullable ``ManyToManyField`` without a natural key during serialization (:ticket:`34779`).
zh_hans: 在 Django 4.2.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在序列化过程中不必要地选择了一个没有自然键的非空 ``ManyToManyField`` (:ticket:`34779`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused a crash of a queryset when filtering against deeply nested ``OuterRef()`` annotations (:ticket:`34803`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在针对深度嵌套的 ``OuterRef()`` 注释进行过滤时，查询集发生崩溃 (:ticket:`34803`)。

source: Django 4.2.6 release notes
zh_hans: Django 4.2.6 版本发行说明

source: Django 4.2.6 fixes a security issue with severity "moderate" and several bugs in 4.2.5.
zh_hans: Django 4.2.6 修复了一个"中等"严重性的安全问题，以及 4.2.5 版本中的几个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.2.5 where overriding the deprecated ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` and ``STATICFILES_STORAGE`` settings in tests caused the main ``STORAGES`` to mutate (:ticket:`34821`).
zh_hans: 在 Django 4.2.5 中修复了一个回归问题，该问题导致在测试中覆盖已弃用的 ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` 和 ``STATICFILES_STORAGE`` 设置会导致主要的 ``STORAGES`` 发生变化 (:ticket:`34821`)。

source: Fixed a regression in Django 4.2 that caused unnecessary casting of string based fields (``CharField``, ``EmailField``, ``TextField``, ``CICharField``, ``CIEmailField``, and ``CITextField``) used with the ``__isnull`` lookup on PostgreSQL. As a consequence, indexes using an ``__isnull`` expression or condition created before Django 4.2 wouldn't be used by the query planner, leading to a performance regression (:ticket:`34840`).
zh_hans: 在 Django 4.2 中修复了一个回归问题，该问题导致在 PostgreSQL 上使用 ``__isnull`` 查找时，对于基于字符串的字段（``CharField``、``EmailField``、``TextField``、``CICharField``、``CIEmailField`` 和 ``CITextField``）进行不必要的强制转换。因此，Django 4.2 之前创建的使用 ``__isnull`` 表达式或条件的索引不会被查询规划器使用，导致性能下降 (:ticket:`34840`)。

source: You may need to recreate such indexes created in your database with Django 4.2 to 4.2.5, as they contain unnecessary ``::text`` casting. Find candidate indexes with this query:
zh_hans: 你可能需要重新创建在 Django 4.2 到 4.2.5 中创建的这种索引，因为它们包含不必要的 ``::text`` 转换。可以使用以下查询来找到候选的索引：

source: Django 4.2.7 release notes
zh_hans: Django 4.2.7 版本发行说明
